# 231106 회고

🖋️*Keep* : 게임 진행에 필요한 API들을 테스트 해보았고 이상 없이 잘 작동되는 것을 확인했으며, 각종 UI들을 제작 완료했습니다.

🖍️*Problem* : 포톤 서버 연결 대비용으로 제작해야 할 사항들이 많아졌습니다.

💡*Try* : 게임 진행 Flow 생각해보며 필요사항 추가로 생각해보기

# 231103 회고

🖋️*Keep* : 1차 테스트 겸 제작한 게임을 한 파일로 합치기를 완료했습니다.

🖍️*Problem* : 테스트 과정에서 (당연히도 예상했지만) 수정이 필요한 사항들이 많았습니다.

💡*Try* : 주말동안 수정사항 해결하기, 추가 구현사항 더 생각해보기

# 231102 회고

🖋️*Keep* : 내일 1차 테스트를 위한 작업을 진행했다.

🖍️*Problem* : 그럼에도 여전히 해야 할 작업이 많다. 

💡*Try* : 1차 테스트 점검 항목 리스트 작성하기, 오늘 중으로 1차 테스트 작업 완료하기

# 231101 회고

🖋️*Keep* : UI 작업 및 3D 캐릭터와 애니메이션을 제작했으며 맵 위주로 작업을 진행했다.

🖍️*Problem* : 에셋 적용에 문제가 발생하였고 아직 해결이 되지 않았으며 이외에도 아직 해야할 작업량이 많다.

💡*Try* : 오늘 안으로 해결하기

# 231031 회고

🖋️*Keep* : 일정관리 새판을 짜면서 과감하게 쳐낼건 쳐내는 등 단호한 판단을 하여 남은 일정을 구체적으로 계획했다.

🖍️*Problem* : 할 일이 여전히 많이 남았다.

💡*Try* : 금요일 1차 테스트를 목표로 게임 운영이 가능한 수준으로 제작하기

# 231030 회고

🖋️*Keep* : 오늘은 아무리 생각해도 Keep할게 없는 것 같습니다.

🖍️*Problem* : 일정관리 측면에서 상당히 심각한 상황임을 뼈저리게 느꼈습니다. 또한 현재 진행중인 프로젝트에 대해 많은 생각이 드는 하루입니다.

💡*Try* : 멘탈 잘 추스르고 일정관리 새판짜기

# 231027 회고

🖋️*Keep* : 팀원의 도움으로 원하는 박자에 노트가 생성되게 만들기를 성공했다.

🖍️*Problem* : 여전히 할 일이 많으며, 남은 3주동안 어떻게 계획을 짜야할 지 많은 고민이 든다.

💡*Try* : 주말동안 Photon 공부 및 적용하기, 3주간 세부계획 재정립하기, 교보재로 받은 유니티 에셋 확인 및 적용 시도해보기

# 231026 회고

🖋️*Keep* : 리듬게임에 사용할 BGM을 선정하고 노트 생성용 박자를 엑셀파일에 저장하는 것까지 완료했다.

🖍️*Problem* : 원하는 박자에 노트 생성이 되지 않아 답답하다. 내가 잘 하고 있는 건지 의문이 들고 있다.

💡*Try* : 될 때까지 시도해보기, 게임 전체적인 화면 구성 완성하기

# 231025 회고

🖋️*Keep* : 여러 자료를 참고하여 게임 프로토타입 제작을 진행하고 있습니다.

🖍️*Problem* : 생각만큼 진도가 잘 안 나가는 느낌이 듭니다.

💡*Try* : 음악 박자에 맞게 노트 생성 구현하기

# 231024 회고

🖋️*Keep* : 각자 맡은 역할에 대해 충실히 수행해주어 팀장으로서 감사한 마음을 갖고 있습니다.

🖍️*Problem* : 살짝 나태해진 느낌이 들어 마음을 가다듬고 분발해야 할 거 같습니다.

💡*Try* : 유튜브 영상 보면서 리듬게임 하나 기본 틀 완성하기

# 231023 회고

🖋️*Keep* : 멘토링 시간에 프로젝트 방향성, 제공받은 템플릿 관련해서 많은 내용을 알게 되어 좋은 시간이였습니다.

🖍️*Problem* : 단기간에 배우는 만큼 어려움이 많을 것으로 예상됩니다.

💡*Try* : 본격적으로 개발 시작 및 개발 속도 높이기

# 231020 회고

🖋️*Keep* : 중간 발표가 잘 마무리 되어서 팀원들에게 큰 감사함을 느끼고 있습니다.

🖍️*Problem* : 2차 교보재 선정 과정에서 필요할 것 같은 에셋들이 많을 것으로 예상되어 정리를 할 필요가 있을 거 같습니다.

💡*Try* : 교보재 신청서 및 계획서 작성하기, 맡은 리듬게임 큰 틀 제작, 필요한 유니티 에셋 더 찾아보기

# 231019 회고

🖋️*Keep* : 역할 배분이 잘되어 각자 맡은 일에 대해 아직까지는 문제가 생기지 않은 점이 좋습니다. 

🖍️*Problem*
    * 필요한 유니티 에셋이 생각보다 많을 거 같아 정리를 잘 해야할 것 같다.
    * 향후 개발 일정에 대해 세세한 계획 수립이 필요하다.

💡*Try* 
    * 교보재로 필요한 유니티 에셋 조사
    * 역할 맡은 게임 기본 UI 구현
    * 멘토님께서 제시한 숙제 해결

# 231018 회고

🖋️*Keep* : 계획대로 잘 진행되고 있어서 좋습니다.

🖍️*Problem* : 할 일이 많아진 거 같아 우선순위를 정해야 할 거 같음

💡*Try* : 멘토님 과제 시도해보기, 유니티 공부

# 231017 회고
* Keep: 게임 세부 기획도 어느정도 마무리 단계에 접어들었으며, 팀원들 아이디어가 넘쳐나서 행복하다.
* Problem: 여전히 갈 길이 많이 남은 유니티 공부
* Try: 멘토님께서 주신 과제 해결 시작해보기, 유니티 공부, 교보재 신청 때 제출할 계획서 작성

# 231016 회고
* Keep: 기획 구체화 방안 중 하나를 선택하여 마무리한 것이 좋았습니다.
* Problem: 유니티 등 아직 공부해야 할 내용들이 많은 것이 걱정입니다.
* Try: 유니티 공부, 필요한 교보재 조사하기


# 1주차 회고
* Keep: 일찍 주제를 정한 상태로 프로젝트를 시작해서 주제 선정에 대해서는 고민이 없어서 편했음
* Problem
    * Unity가 익숙하지 않습니다...
    * 주제는 정했지만 게임 중 커뮤니케이션을 어떻게 유도해야할 지에 대해서 고민이 많아짐
* Try
    * Unity 공부
    * 게임 중 커뮤니케이션을 어떤 형태로 진행할 지 생각 더 해보기
