### 서정희

2023.10.13

- keep : 다같이 자유롭게 아이디어를 내는 분위기라 편했다.
- problem : 우리가 만들고자 하는 리듬게임으로는 직방에서 원하는 조건(활발한 커뮤니케이션)을 만족하기 쉽지 않음..
- try : 주말동안 더 많은 아이디어를 내고, 월요일 오후까지 구체적인 기획이 더 필요할듯.


2023.10.16

- keep: 모두가 만족하는 아이디어가 나와서 좋습니다
- problem: 하지만 조금더 구체적으로 정해야 할 것 같습니다
- try: 기획 확실하게 마무리하고 빠르게 개발 들어가자


2023.10.17

- Keep: 이대로 잘 하자
- Problem: 웹 프론트 작업도 시작해야함
- Try: 더 열심히 하기


2023.10.18

- Keep: 멘토님과의 소통이 원활하게 되고 있고, 다들 열정이 넘친다
- Problem: 할 게 너무 많다
- Try: 시간 분배를 잘 해야할 것 같다

2023.10.19

- Keep: 거의 모든 기획이 끝났고 개발 단계에 들어가게 되어 좋습니다
- Problem: 구체적인 기획안을 멘토님께 보여드렸는데, 볼륨이 크다는 피드백이 있었음.
- Try: 쳐낼 부분은 쳐내고 게임 구현 쪽으로 완성도를 높여야 할 것 같다


2023.10.20

- Keep: 무사히 중간 발표를 마쳐서 다행입니다
- Problem: 일정이 빠듯합니다
- Try: 열심히 해야겠습니다


2023.10.23

- Keep : 개발을 시작하는 단계에서, 멘토님이 방향성과 방법 제시를 해주셔서 좋았습니다
- Problem : 어려움이 많을 듯 합니다
- Try :  멘토님께 적극적으로 질문하기


2023.10.24

- Keep : 다들 열심히 자기 할 일을 해내고 있는것 같다.
- Problem : 이번주 내로 프로토타입을 완성하기로 했는데, 일정이 빠듯하다
- Try : 잠 줄이고 열심히 하기


2023.10.25

- Keep : 프로토타입 개발이 순조롭게 진행되고 있는 것 같다
- Problem : 처음 계획했던 일정을 맞추지 못할듯하다
- Try :  더더 열심히 하기

2023.10.26

- Keep : 하루하루 목표한 부분까지 구현하고 있다
- Problem : 슬슬 리듬게임을 완성하고 수영하는 부분도 구현해야 함
- Try :  잠 줄이고 더 열심히 하기


2023.10.27

- Keep : 다들 맡은 부분을 열심히 하는 중
- Problem : 면접이나, 병원 등 어쩔 수 없는 출결 이슈가 생긴다
- Try : 일정 계획 수정이 필요할듯 합니다


2023.10.30

- Keep : 중요한 것은 꺾이지 않는 마음
- Problem : 일정 관리를 너무 러프하게 했었던 것 같다.
- Try : 계획을 더 상세히 짜고, 다른 유니티 팀원들의 진행 상황도 파악해야겠다.


2023.10.31

- Keep : 일정을 구체적으로 짰고 오늘까지는 팀원 모두 일정대로 끝낼 수 있을 것 같다.
- Problem : 에셋, 애니메이션 적용하는 작업이 조금 어려운듯
- Try : 일정 외의 시간에도 꾸준히 플젝해야겠다.


2023.11.01

- Keep : 일정 계획한대로 잘 진행되고 있다.
- Problem : 애니메이션을 내가 원하는 타이밍에 재생되도록 하는 작업이 까다로워서 시간이 조금 걸릴 듯하다
- Try : 열심히 해보자!


2023.11.02

- Keep : 판정에 따른 수영 거리 계산, 해당 거리만큼 이동하는 것까지 무사히 완료했다
- Problem : 아직 합치기 전에 구현해야 할 부분이 남았다
- Try : 최대한 프로토타입 완성하기


2023.11.03

- Keep : 각자 작업한 내용이 무사히 합쳐져서 다행입니다
- Problem : 앞으로도 구현할 기능이 많이 남았습니다
- Try : 주말동안 완성할 수 있도록 노력해야겠다


2023.11.06

- Keep : 박자에 맞춰서 채보 짜는 법을 알게됐고, 방향키 UI 수정했다
- Problem : 이번주 토요일 내로 배포할 수 있도록 최대한 완성해야한다
- Try : 우선순위 높은것부터 작업하자

2023.11.07

- Keep : 애니메이션 적용했고 UI수정했다. 멘토님 미팅 때 개발이 잘 진행됐다는 평가를 받았다
- Problem : 원하는 부분을 구현하는데 어려움이 있어서 오늘까지만 붙잡아 보고 안되면 과감하게 버려야겠다
- Try : 이번주 주말 배포를 목표로 열심히 하자!
