23-10-13


🖋️*Keep* : 팀원들이 지속적으로 소통이 잘되고 고민해줍니다.

🖍️*Problem* : 커뮤니케이션으로 친해지는 것과 리듬게임이 양립하는 것에 대해서 정답이 잘 보이지 않습니다. 

💡*Try* : 주말에도 계속해서 고민해봐야 할 것 같습니다.

----
23-10-16

🖋️*Keep* : 멘토님이 내주신 과제를 완료할 수 있어서 다행이었습니다. 앞으로도 열심히 해야할 것 같습니다.

🖍️*Problem* : 내주실 과제의 난이도가 꽤 크게 올라갈 것 같습니다.

💡*Try* : 기대에 부응하도록 잠을 줄여야 할 것 같습니다.

----
23-10-17

🖋️*Keep* : 게임에 대한 상세기획이 물흐르듯 잘 흘러가서 픽스되어서 아주 흡족합니다.

🖍️*Problem* : 상상이상의 과제를 내어주셔서 조금 두렵습니다.

💡*Try* : 힌트를 같이 제공해주셔서 일단 참고할 수 있다는 안도감이 듭니다. 어서 집에가서 찾아서 해봐야할 것 같습니다.

----
23-10-18

🖋️*Keep* : 요구사항 정의서가 빠르게 잘 만들어졌다.

🖍️*Problem : 멘토님이 주신 과제는 유니티 스타터팩을 사용하는데 해당 코드가 잘 이해되지않는다.*

💡*Try* : 아는 사람들에게 물어보거나 구글링을 좀 더 해봐야 할 것 같다.

----
23-10-19

🖋️*Keep* : 과제 내주신것 하나하나 구현을 진행하고 있다.

🖍️*Problem : 힌트가 없는 부분에 대해선 많은 시도가 필요할 것 같다.* 

💡*Try* : 꺾이지 않는 마음으로 끊임없이 시도해보겠다.

----
23-10-20

🖋️*Keep* : 멘토님이 내주신 과제의 주요기능들을 어느정도 끝마쳐서 뿌듯하다.

🖍️*Problem : 이제 풍선노트를 구현해야하는데, 이게 레퍼런스가 너무 없다…* 

💡*Try* : 친구나 지인에게 도움을 구해보아야 할 것 같다

----
23-10-23

🖋️*Keep* : 멘토님에게 모르는 점에대해 질문을 할 수 있어서 좋은 시간이었다.

🖍️*Problem : 질문을 통해서 좀 더 많은 궁금증이 생겼다.*

💡*Try* : 집에 가서 더 해봐야한다.

----
23-10-24

🖋️*Keep* : 드디어 클릭이 안되는 문제를 해결했다.

🖍️*Problem : 이제 드디어 노트를 만들었다고 생각은 했지만 문제는 전체적인 구조이다. 전체적인 플로우를 어떻게 짤지 고민이 많다. 한 노트에 여러 개의 노트를 중첩시킬때, 그리고 노트를 적절한 시간에 어떻게 배치할까..*

💡*Try* : 내일 꼭 멘토님한테 꼭 질문해봐야겠다.

----
23-10-25

🖋️*Keep* : 일단 예약 실행하는 coroutine을 찾아내서 특정시간에 실행하는 것이 가능함을 확인했다.

🖍️*Problem : 이제 내일 보여줄내용으로 다량의 노트가 특정위치에서 실행되도록 연구해야한다.*

💡*Try* : 집에 가서 해당 내용을 구현해봐야겠다.

----
23-10-26

🖋️*Keep* : 연타노트를 칠 때 맨 마지막에 쳐져야하는 노트가 오히려 처음에 쳐지는 오류를 해결했다.

🖍️*Problem : 이제 슬라이드 노트를 구현해야 하고, 이제 준비된 노래에 대해 노트가 나타날 위치와 시간을 구상해야한다.*

💡*Try* : 오늘도 돌아가서 좀 더 해봐야겠다.

----
23-10-27

🖋️*Keep* : 이제 원하는 위치에 원하는 시간?에 원하는 효과음이 나온다!! 

🖍️*Problem : 하지만 곡 상황이 중요함을 깨닫게되었다. 타이밍을 잘 맟춰서 노트가 등장해야하는데 노래를 계속해서 들어봐야할 것 같다.*

💡*Try* : 시간을 부어야 할 것 같다.

----
23-10-30

🖋️*Keep* : 멘토님에게 생각보다 높은 진척도로 듣게 되어서 조금 예상밖이었다.

🖍️*Problem :* 너무 Beginner스럽게 모르는거 배우면서 해나간다는 물렁한 Business적인 태도를 계속 Point out당했다. 

💡*Try* : 조금 더 교욱생에 갇힌 Attitude가 아닌 ‘무조건’ 한다는 Business적인 마인드로 일정관리를 하고, 내일 Confirm 받아봐야 할 것 같다.

----
23-10-31

🖋️*Keep* : 우리가 받아온 에셋으로 배경화면을 처음부터 구성해야되나 싶었으나, 다행히 배경이 잘 적용되었다.

🖍️*Problem : 일정관리를 짜보았는데 생각했던것보다 일정이 좀 타이트해보인다.*

💡*Try* : 그래도 해야지

----
23-11-01

🖋️*Keep* : 일정대로 오늘은 에셋을 import하고 노트판정을 조금 수정하였다.

🖍️*Problem : 내일 할일이 많기때문에 오늘 좀더 해두어야한다.*

💡*Try : 열심히 해보자.*

___
23-11-02

🖋️*Keep* : 어제 안풀리던 애니메이터 할당이 잘 풀려서 다행이다.

🖍️*Problem : 내일 팀원들 게임을 합쳐야하는데 충돌이 나지 않을지 걱정이다.*

💡*Try* : 오늘도 집가서 좀 더 해봐야겠다.

----
23-11-03

🖋️*Keep* : 오늘 판정효과를 좀더 화려한 이펙트로 바꿔봤다. 멘토님에게 질문을 일목요연하게 드렸더니 바로 캐치해서 케어를 받았다. 색깔별로 느낌이 다르기때문에 아주 흡족하다.

🖍️*Problem : 오늘 하루종일을 삽질했다는게 너무 문제다… 더빨리 끝냈어야 했는데*

💡*Try* : 주말동안 게임을 좀 더 게임답게 만들어보아야겠다.

----
23-11-06

🖋️*Keep* : 일단 원하는 대로 거대화로직이 구현이 되어서 점수체계와 잘 연동이 되었다.

🖍️*Problem : 감기에 걸려서 조금 집중력이 떨어지고, 원하는 만큼 퍼포먼스가 나오지 않는다…*

💡*Try* : 오늘은 집에 돌아가서 좀 쉬고 내일 더 집중해야겠다.

----
23-11-07

🖋️*Keep* : 큰 트러블없이 진행되는 중이다.

🖍️*Problem : 풍선을 터트리는 부분을 해변배경세팅에 맞게 수박깨기로 조금 방향을 틀어서 그부분에 대해 에자일하게 수정이 필요할 듯 하다.*

💡*Try* : 시연에 앞서 쓸 노래를 정해야 할 것 같다.

----
23-11-08

🖋️*Keep* : 결과창 페이지를 일정관리에 맞게 구성해봤다. 적절히 텍스트를 배치하고, unity의 TextMeshPro를 사용해서 적절히 꾸며보았다.

🖍️*Problem : 결과창으로 도입될때의 플로우가 매끄럽지 못하다. 손을 봐야될 것 같다.*

💡*Try* : 어제 좀 늦게까지 해서 오늘은 조금 컨디션봐가면서 해야할 것 같다.

----
23-11-09

🖋️*Keep* : 서로 같은 게임을 하고 있다는 느낌을 주기위해 나와 적팀에 대한 진행도를 나타내는 그래프를 추가시키고, 잘 작동하는 걸 확인핧 수 있었다.

🖍️*Problem :  도중 취업특강으로 할일을 다 마치지못했다.*

💡*Try* : 열심히 해보자

----
23-11-10

🖋️*Keep* : 게임성이 조금 부족한만큼 이펙트로 보충하려고 여러가지 이벤트에 이펙트를 넣었다.

🖍️*Problem : 리듬게임인만큼 주말엔 시간을 들여서 박자가 딱딱 맞도록 게임을 만들어봐야겠다.*

💡*Try* : 주말간 노트를 만드는데 박차를 가해보아야겠다.

----
23-11-13

🖋️*Keep* : 롱노트를 구현해서 이제 다채로운 진행이 가능해졌다.

🖍️*Problem : 이를 토대로 음악의 리듬과 최대한 맞게 조율해야한다.*

💡*Try* : 집에 가서 미세조정을 더 해봐야한다. 상대점수제도, 멀티용 프리팹, 늦은 노트판정도 구현해야한다.

----
23-11-14

🖋️*Keep* : 이제 노트는 잘 나오고 조금만 더 추가하면 노래를 완곡할 수 있을 것 같다.

🖍️*Problem : UCC를 기획해야한다.*

💡*Try* :  집에 가서 UCC 각본을 모두 써야겠다.

----
23-11-15

🖋️*Keep* : 이제 게임을 마무리했다. UCC 촬영도 마쳤다.

🖍️*Problem :  UCC 편집해야한다.*

💡*Try* : 집가서 편집을 진행해봐야겠다.

